---
title: "Изменение типа сравнения"
source: "IPSHelp/data/4190.md"
version: "unknown"
topic_id: "4190"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Настройка конструкторских ведомостей > Заголовки > Изменение типа сравнения"
parent_id: "4188"
keywords: ["изменение", "типа", "сравнения", "изменение типа сравнения"]
---
# Изменение типа сравнения
Ключевое поле может быть числовым или символьным. Например:
· В ведомости покупных изделий поле **Функциональная группа** – это поле символьного типа. Т.е. даже если значение в списке заголовков 9070, то значение в записях может иметь разное число знаков в т.ч. может быть 90703000 или 9070ABC. В этом случае сравнение необходимо **Символьное**.
· В ведомости спецификаций ключевым полем является **Раздел**. Он может быть числом от 1 до 1000. Тип сравнения в этом случае сравнение необходимо **Числовое**.
